1) в карточках у тебя была не правильная структура. для одного дива были классы и row, col и row-cols. так же на .products-tab не надо было ставить отступ, так как он относительно родителя позиционируется, единственное для отступа добавь несколько пикселей
добавил вот такие классы на продукт-таб .row-cols-lg-3.row-cols-md-2.row-cols-sm-1 они так же как и колонки зависят от ширины экрана, точки у них такие же
2) на главной секции через бекграунд позишен в медиа выставь так как хочешь и задай мин-высоту по меньше
3) на то что текст на большей ширине не переходит на вторую строку не обращай внимания
4)в мемберс на обертку при таблетке/мобиле через меди добавь инлайн блок
5) добавил джс для карточек ивентов что бы картинка перекидывалась на бг и добавил стили для нее
6) шрифт мастаируемый, чем больше будет ширина. тем больше он будет становится. главное что при ширине как в дизайне все обертку
7) не понял про какой ты именно блок с перестановкой местами. у флекса есть такой стиль order. в потоке ллементы идут друг за другом, но этим стилем ты можешь поменять их очередность
8) в блоге тоже добавил джс и часть стилей и добавил классы для колонок. просто надо было через кол-лг и кол-мд все делать

